Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tidur dengan seorang wanita...
Ini gila.
Bagaimana saya bisa membiarkan itu terjadi?
Apakah dia menjadi begitu malu hingga harus pergi?
[Rumah Sakit RAM2]
Kunjungan yang sangat awal.
Jangan bersikap acuh tak acuh.
Hari ini, saya ada kunjungan rawat jalan.
Yang jam 7:30?
Hah?
Saya merasa ingin melakukannya lebih awal.
Saya ragu pasien Anda
termasuk orang yang bangun pagi, Dr. Premsinee.
Prem, apa yang terjadi disana?
Ya, kamu benar.
Hah? Apa yang terjadi?
Di mana?
Di lehermu.
Itu hanya ruam.
Meski begitu, menurutku itu bukan ruam.
Ruam akan terlihat berbeda,
tapi ini nampak seperti memar.
Tunggu, apakah ini...
Apa itu?
Itu tanda ciuman!
Prem, beritahu kami siapa yang memberimu tanda merah itu!
Ya, siapa?
Uh... itu...
Dia...
Kenapa gagap?
Katakan saja!
Katakan!
Saya hanya bersenang-senang.
Apa yang barusan aku katakan?
Jangan katakan itu, Dr. Premsinee.
Anda bukan tipe orang yang bertindak berdasarkan dorongan hati!
- Aku...
- Apakah itu sebuah kesalahan?
Sudahkah Anda minum pil kontrasepsi darurat?
Jangan diam saja sekarang!
Apakah kamu sudah melakukannya?
Aku belum.
Sudah hampir waktunya untuk pemeriksaan bangsal.
Baiklah, kita pergi saja dan lakukan pekerjaan kita.
Kita bisa bicara nanti.
Coklat,
Tolong katakan padaku kalau itu hanya lelucon yang buruk.
Busur,
dia mungkin sudah memikirkannya.
Dia mungkin akan memberi tahu kita saat dia siap.
Saya rasa saya tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Kita harus membantunya.
Apa yang sebenarnya kalian berdua pikirkan tentang lakukan?
Tan, apakah ada orang di sekitar?
Tidak ada apa-apa.
Pantainya aman.
Baiklah kalau begitu, pergilah dan waspada.
Ada apa denganmu?
Berikut ini adalah pil kontrasepsi darurat.
Tan dan aku membelikannya untukmu.
- Aku...
- Jangan bilang tidak.
Saya mengerti segalanya.
Tapi cepatlah dan ambil satu sekarang,
atau akan ada roti di oven Anda!
- Tapi...
- Ini, ambillah!
Prem,
Saya sangat ingin tahu siapa pria itu.
Ya, siapa?
- Apa?
- Prem!
Jangan lupa minum pilmu!
Siapakah sebenarnya pria itu,
dan mengapa dia menyembunyikannya dari kita?
Ya, itu aneh.
Datang.
Dokter?
Eh...
Berikut berkas pasien untuk hari ini.
Benar.
Apakah Anda baik-baik saja, Dokter?
SAYA...
Saya perlu istirahat sebentar.
Apakah saya menjadi gila?
Halo.
Apakah saya bisa melihat sesuatu lagi?
Oh, Miss Pat!
Apakah ibumu
ada janji dengan Dr. Prem hari ini?
Itu nyata!
Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya di sini untuk menemui Dr. Premsinee.
Apakah dia ada di sini hari ini?
Dia adalah,
tapi dia sedang istirahat.
Silakan duduk diam, Nona Pat.
Dia akan segera kembali.
Tentu.
- Dokter...
- Jangan katakan sepatah kata pun.
Dengarkan saja apa yang saya katakan.
Beritahu wanita itu
Aku sudah pergi.
Dipahami?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?!
Kau bilang padaku untuk mendengarkan saja!
Jadi kamu mengerti?
Ya, saya mengerti!
Apa itu tadi?
Uh... Nona Pat?
Ternyata Dr. Prem mengatakan
dia punya sesuatu yang akan terjadi
dan tidak akan berhasil kembali tepat waktu.
Benar.
Tadi malam, Anda dan Dr. Premsinee...
tidur bersama?
Kerja bagus, gadis,
untuk memecahkan kacang sekuat dia!
Kamu berhasil, Kak!
Untuk ya.
Aku pikir dia jadi begitu pemalu
, hingga dia tidak sanggup menatap mataku.
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Apa maksudmu?
Nah, pagi ini ketika aku bangun,
dia tidak ada di sana lagi,
dan dia tidak ditemukan
di rumah sakit.
Tunggu,
bukankah itu aneh?
Aneh bagaimana?
Sepertinya dia sengaja menghindarimu!
Menghindariku?
Mengapa?
Kami bersenang-senang tadi malam!
Bagaimana Anda bisa yakin?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang aneh tadi malam?
Orang-orang yang merasakan sesuatu untuk satu sama lain
jangan menghilang begitu saja seperti ini.
Kenapa tidak terbuka?
Kata sandinya tidak salah...
Prem!
Apakah kamu baik-baik saja?
Perdana...
Prem!
Prem, bisakah kamu membukakan pintu untukku?
Prem, ada apa?
Prem!
Aku mohon padamu,
tolong buka pintunya!
Prem!
Prem, apa yang terjadi?!
Prem, buka pintunya untukku...
Prem!
Prem, ada apa?
Prem, tolong buka pintunya.
Perdana...
Tolong, aku mohon padamu...
Bukakan pintu untukku.
Prem!
Kamu membuatku takut.
Apa kamu baik-baik saja, Prem?
Apakah kamu terluka?
Sudah cukup.
Jangan pernah datang menemuiku lagi.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu berkata begitu, Prem?
Dan mengapa saya tidak bisa mengatakan itu?
Prem, ada apa?
Apakah aku melakukan sesuatu
yang tidak kamu sukai tadi malam?
Biarkan aku menebusnya.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Jadi apa masalahnya?
Tolong katakan sesuatu.
Jika kamu tidak memberitahuku,
lalu bagaimana aku bisa tahu
apa kesalahanku?
Itu bukan kamu.
Orang yang melakukan kesalahan
adalah aku.
Akulah yang kehilangan akal sehatku.
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi tadi malam
adalah kesalahan penilaian terbesar
dalam hidupku.
Itu tidak benar...
Itu hanya dorongan belaka.
Kamu berbohong!
Saya tahu kamu menyukainya.
Berhentilah bicara!
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tahu kita merasakan hal yang sama tadi malam.
Aku tidak merasakan apa pun,
dan saya tidak merasakan
sedikit pun kebahagiaan, seperti yang Anda katakan.
Berada dekat denganmu
hanya tidak dapat ditoleransi.
Jangan bertemu lagi.
Biarkan ini menjadi akhir.
Tidak, saya tidak akan menerima itu.
Silakan!
Minggirlah dari hadapanku...
Wajahmu
hanya sebuah pengingat
atas semua kesalahan yang telah terjadi,
jadi jangan membuat hidupku
lebih buruk dari yang sudah ada.
Aku tahu...
Saya tahu ini membingungkan.
Aku akan memberimu waktu selama yang kau butuhkan,
dan Anda dapat mengambil waktu sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi aku akan ada di sini.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
???Seperti duri
yang menusuk hatiku,???
???Cintamu menenggelamkanku ke dasar???
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
???Menyiksa, namun memikat???
???Seperti racun yang paling manis,???
???Semakin aku melawan, semakin aku merindukan???
Genggam tangan yang ingin menggenggam tanganmu.
???Terlarang untuk disentuh,
meski jarak memaksaku???
???Keinginanku tak dapat dijinakkan???
???Seperti ngengat ke api???
???Tambatan yang dimaksudkan untuk mengklaim,
menarik jiwaku,???
???Merangkapi aku dengan erat, ke mana pun aku pergi???
???Cinta pahit yang menyengat???
Apa yang terjadi tadi malam
adalah kesalahan penilaian terbesar
dalam hidupku.
Itu hanya dorongan belaka.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Genggam tangan yang ingin menggenggam tanganmu.
???Seperti duri
yang menusuk hatiku,???
???Cintamu menenggelamkanku ke dasar???
???Menyiksa, namun memikat???
???Seperti racun yang paling manis,???
???Semakin aku melawan, semakin aku merindukan???
???Pada akhirnya, kepadamulah aku selalu berpaling???
???Pada akhirnya, kepadamu, aku berpaling...???
Dokter!
Ada buket bunga untukmu!
Dari siapa, Dokter?
[Dari Kamu Tahu Siapa]
Bunga aster...
Keduanya cantik dan bermakna, Dok.
Daisy berarti awal yang baru
dan cinta yang setia.
Orang yang mengirimi Anda ini
Pasti sangat romantis!
Apakah kamu menyukainya?
Tentu saja!
Di Sini,
itu semua milikmu.
Di Sini!
Ambillah!
[Rumah Sakit RAM2]
Datang.
Dokter!
Ini pengiriman makanan untuk Anda.
Sungguh lezat!
Jika saya harus menebak...
Ini mungkin orang yang sama
yang mengirimi Anda bunga.
Menggiurkan?
Kemudian, kalian bisa berbagi.
Ambillah!
Baiklah.
Terima kasih, Dok!
Dokter?
Aku tidak akan mengambilnya.
Tapi ini coklat, Dok!
Beberapa juga berbentuk hati.
Berbentuk hati atau tidak, saya tidak akan mengambilnya.
Terserah Anda
apakah ingin memakannya atau membuangnya.
Tentu.
Masih belum selesai dengan ini?
"Arti di balik pemberian coklat:
memberi coklat melambangkan
memberi seseorang cinta dan persahabatan,
bersamaan dengan menunjukkan bahwa orang yang memberikannya
memiliki hati yang baik,
niat baik,
dan tidak bermaksud merugikan siapa pun.
Yang terpenting, memberi coklat berarti
menyebarkan kebahagiaan
dan keinginan untuk melihat orang lain bahagia."
Bunga untuk Dr. Prem.
Baiklah.
Pengiriman kue untuk Dr. Prem.
Oh, oke...
Wah, satu lagi?
Sekarang, itu adalah hal sehari-hari!
Eh, Dokter!
Ini kue yang dikirimkan kepada Anda.
Pengiriman bunga untuk Dr. Prem.
Benar.
Ini bunga untuk Dr. Prem.
Tentu saja.
Setiap hari?
Dukungan makanan untuk Dr. Prem.
Wah!
Dr. Prem jelas tidak memakan ini!
Jadi sekarang itu milik kita!
Teman-teman!
- Ayo makan!
- Ayo!
- Lihat ini!
- Pilih apa pun yang kamu mau!
- Haruskah kita makan?
- Ambil satu.
Ini dia!
Aku yang pilih sandwich itu.
Dan saya akan tergila-gila
pada bekal makan siang ini.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk ini.
Ini banyak sekali!
Setiap hari!
Hai,
Kurasa berat badanku bertambah dalam
empat sampai lima hari ini.
Pertama, itu adalah hidangan penutup,
beberapa kue,
dan beberapa kue.
Sekarang, saatnya dukungan makanan!
Benar?
Awalnya senang mendapatkan barang gratis,
tapi sekarang sudah keterlaluan!
Wah, para wanita, apa yang kita punya di sini?
Lihat semua makanan ini!
Eh...
Ini bukan milik kita.
Itu milik Dr. Prem.
Prem membelikan makanan ini untukmu?
Tidak, Dokter.
Seseorang telah mengiriminya
makanan penutup dan bunga
setiap hari!
Mungkin bahkan dua atau tiga kali sehari.
Saya pikir orang itu
pasti sedang merayunya!
Apakah rasa kopi saya tidak enak?
Aku tidak melihatmu meminumnya.
Atau ada yang salah, Bow?
Tentu saja, saya khawatir tentang Prem.
Bahwa ada seseorang yang mendekatinya?
Bukankah kamu bilang kamu takut
dia akan tetap melajang?
Prem tidur dengan seorang pria, Sita.
Hah?!
Dia melakukannya.
Jadi aku berpikir
bahwa pria yang mengajaknya keluar
adalah orang yang sama dengan orang yang tidur bersamanya.
Bukankah ini suatu hal yang baik?
Itu berarti dia tulus dan serius padanya,
jadi mengapa kamu begitu gelisah?
Prem baru saja mengalami
sesuatu yang sangat buruk,
jadi aku khawatir tentang apa yang harus kulakukan
jika dia bersama orang brengsek lainnya.
Menurutku, kamu harus khawatir tentang hal ini
sebenarnya adalah dirimu sendiri.
Ya, dia temanku.
Anda telah mengirim bunga
dan sebagainya ke Dr. Prem setiap hari?
Mm.
Untuk berapa lama?
Seminggu.
Dan bagaimana reaksinya?
Tidak ada apa-apa.
Hai!
Apakah kamu sungguh berpikir ini akan berhasil?
Bisakah Anda memikirkan hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Ya,
kamu harus berhenti mengirim barang-barangnya
sama sekali!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Dia akan berpikir
aku tidak akan berusaha sekuat tenaga untuknya.
Sama,
kemauan tidak selalu menghasilkan jalan;
Hal itu dapat menyebabkan gangguan.
Dan menurutku
dia jengkel padamu sampai ke akar-akarnya.
Itulah sebabnya dia tidak memberimu
reaksi apa pun.
Benar-benar?
Ya!
Kamu pandai berakting.
Selain itu, kamu seorang pengecut.
Menggosoknya terlalu dalam?
Dengarkan aku.
Dengan cara ini, Anda juga dapat membuktikan
apa yang sebenarnya dirasakan Dr. Prem terhadap Anda.
Jika kamu melakukan apa yang aku katakan
dan dia masih sama,
Saya sarankan Anda terus maju selagi bisa.
Tidak ada gunanya bertahan.
Jika tidak, orang
yang paling terluka adalah Anda.
[Rumah Sakit RAM2]
Dokter,
kamu terlibat perkelahian?
Dengan siapa?
Ya...dengan dia yang mencoba mendekatimu.
Biasanya ada makanan penutup
atau bunga yang dikirimkan kepada Anda setiap hari,
tapi sudah berhari-hari
tanpa apa pun, Dok.
Apakah ada sesuatu yang terjadi pada mereka?
Haruskah Anda mencoba menelepon mereka?
Mengapa saya melakukan itu?
Kita tidak bersama atau semacamnya.
Tapi mereka biasa mengirimimu hadiah
setiap hari, Dok.
Tampaknya aneh ketika mereka berhenti begitu saja.
Mungkin mereka sakit...
atau telah terjadi kecelakaan!
Terima kasih, Sita.
Itu bukan masalah besar.
Prem,
jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kamu bisa bicara denganku.
Saya bersedia mendengarkan.
Tentu saja.
Enam.
Kamu tidak tidur dengan seorang pria,
tapi seorang wanita?
Ya.
Aku kira Bow dan Tan bisa merasa tenang sekarang.
Tidak, Sita.
Mereka tidak mungkin tahu tentang ini.
Mengapa tidak?
Apakah kamu enggan
dengan hubungan itu,
atau apakah Anda merasa ngeri
membayangkan berada bersama seorang wanita?
Bukan seperti itu, Sita.
Aku tidak enggan
juga tidak terkejut.
Itu hanya...
dia seperti...
kekacauan dalam hidupku,
tapi, tiba-tiba,
aku merasakan sesuatu padanya.
Bolehkah saya bertanya siapa dia?
Dialah orang yang menghancurkan pernikahanku.
Aku merasa bahwa
setelah pernikahan itu hancur,
hidupku telah berantakan.
Tak ada lagi yang berjalan sesuai rencanaku.
Begitulah hidup ini.
Hal-hal tidak selalu terjadi sesuai urutannya
atau berjalan sesuai rencana.
Tapi ini membuatku gila, Sita.
Akulah yang mendorongnya menjauh,
tapi sekarang aku...
Merindukannya?
Apa yang membuat Anda khawatir?
Saya khawatir bahwa
jika aku membiarkan dia berada dalam hidupku...
Akankah semuanya berantakan
seperti terakhir kali, Sita?
Saya bertanya-tanya apakah ini yang benar-benar saya inginkan?
Apakah kamu bahagia bersamanya?
Jika Anda bisa menjawab sendiri
entah kamu bahagia bersamanya atau tidak,
Saya pikir itu sudah cukup.
Begitukah, Sita?
Prem,
Sebagai dokter, kami menghadapi
masalah hidup dan mati setiap hari.
Aku sudah melihat semuanya,
bagaimana orang menyesali hal-hal dalam hidup mereka
pada hari terakhir mereka.
Kita tidak tahu apakah ada sesuatu yang baik
atau hal buruk menanti
sampai kamu membuka hatimu.
Tolong jangan lari
dari perasaanmu, Prem.
Pat, kau mesti berusaha lebih keras lagi.
Jangan perlihatkan wajahmu padanya sama sekali!
Kesunyian,
Aku tidak tahan lagi.
Aku merindukannya.
Bukankah kau bilang padaku
untuk menggenggam tangan yang ingin menggenggam tanganku?
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan pergi kemana pun?
Kamu merindukanku?
Ya,
Aku merindukanmu.
Banyak, sebenarnya.
Aku tidak pernah berpikir
Saya bisa sangat merindukan siapa pun.
Kau yang memulainya, Prem.
???Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya???
???Aku dilahirkan untuk menjadi bulan bagi mataharimu???
???Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan???
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Hatiku akan menjadi milikmu???
???Tak ada yang sebanding
dengan hangatnya pelukanmu???
???Biarkan detak jantung kita menjadi
kata-kata yang ingin aku ungkapkan???
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Hatiku akan menjadi milikmu selamanya???
Aku ingin menjadi milikmu, Prem.
???Selamanya???
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Kamu akan menjadi satu-satunya cintaku???
???Selama aku hidup???
???Asalkan kamu bersedia???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Hatiku akan menjadi milikmu selamanya???
???Selamanya???
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Kamu akan menjadi satu-satunya cintaku???
???Selama aku hidup???
???Asalkan kamu bersedia???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Hatiku akan menjadi milikmu selamanya???
Tolong jangan lari dariku lagi.
Sejak kapan kamu bangun?
Sebentar,
tetapi saya tidak ingin bangun.
Aku takut kamu akan menghilang lagi.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Benar-benar?
Saya berjanji.
Janji.
Kamu yang paling lucu.
Prem.
Hm?
Saya tidak ingin bangun.
Aku ingin tetap di tempat tidur seperti ini sepanjang hari.
Baiklah, kamu beruntung
karena saya tidak mempunyai pasien hari ini.
Ya!
Kau sungguh tidak?
Itu menggetarkan, ya?
Tapi kamu harus mandi.
Anda mengumpulkan kuman!
Apakah kau menyebutku kuman?
Kamu yang putuskan.
Seorang dewasa
akan menemukan jalan keluarnya.
Tapi kuman sepertiku
tidak mudah dideteksi.
Saya sudah lengkap
dengan keindahan,
daya tarik kelamin,
dan panas.
Ayo mandi!
Bagus...
Nona Tanpa Noda.
Pergi.
Kalau begitu, ayo mandi bersamaku.
Kenapa kamu harus malu?
padahal aku sudah melihat semuanya?!
Tidak ada komentar.
Prem!
Ya?
Ayo mandi bareng aku...
TIDAK.
Ya.
Dokter!
Ya?
Anda harus mengakui apa yang Anda lakukan.
Baiklah.
Apakah kamu akan terus menatapnya?
Baiklah, aku tidak dapat menahan kalau kamu begitu cantik.
Aku tidak akan pernah bosan melihatmu.
Perdana...
Hah?
aku sangat bahagia
agar kamu tidak mengucilkanku lagi.
Saya minta maaf.
Itu hanya...
aku bingung
tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Tetapi...
kamu sudah menemukan jawabannya sekarang, bukan?
Aku mencintaimu, Prem.
Prem.
Hm?
Aku punya permintaan lain lagi.
Bantuan apa?
Bisakah kamu memanggilku 'Pat'?
bukan 'Nona Pat'?
Ketika kamu mengatakan hal itu,
kita merasa begitu jauh satu sama lain.
Juga...
Apakah kamu menyukainya?
Saat aku memanggilmu seperti ini, Pat?
Apa?
Kedengarannya lucu sekali!
Apakah kamu menyukainya?
Ya,
Saya sangat menyukainya!
Bisakah Anda mengatakannya lagi?
Tentu saja.
Aku... akan melakukan apa pun yang kau mau, Pat.
Katakanlah bahwa
kita sekarang pacaran.
Kamu milikku seutuhnya,
dan aku milikmu sepenuhnya.
Anda tidak dapat melihat siapa pun lagi.
Kau juga tidak bisa, Pat.
Tentu saja.
- Janji?
- Mm,
Saya berjanji.
Jadi ini cinta.
Manis sekali.
[Perjanjian tentang Tanggung Jawab Orang Tua]
Apa ini, Thawat?
Sebuah kesepakatan
mengatakan saya akan mendukung anak tersebut secara finansial
sampai mereka cukup umur,
selama kamu menjauh dariku.
Yang saya inginkan bukanlah dukungan finansial;
itu kamu, Thawat!
Apakah kamu orang yang bodoh?!
Bersamamu, ini hanya untuk bersenang-senang!
Saya tidak pernah serius!
Hentikan membangun istana di udara
mengenai pernikahan kita.
Mengapa?
Apa derajatku yang lebih rendah
dibanding Dr. Premsinee?
Kamu masih berani bertanya?
Apa yang kamu punya?
Nama keluarga?
Kekayaan?
Status sosial?
Tidak ada,
sementara Prem memiliki semua yang saya butuhkan.
Satu-satunya cara agar kamu layak untukku
adalah mati dan berdoa untuk kehidupan selanjutnya.
Saya akan mengirimkan salinan baru kepada Anda;
jika kamu masih belum bisa sadar,
besarkan saja anak itu sendiri.
Sama!
Bukakan pintu untukku.
Pat, apa yang membuatmu...
Siapa yang Anda cari?
Bukankah ini tempat Pat?
Tidak. Pat siapa?
Ini tempatnya Pat!
Saya selalu di sini, jadi saya tahu!
Aku tidak kenal Pats,
dan sekarang aku adalah pemilik baru tempat ini,
Oke?
"Pemilik baru tempat ini"?
Kalau begitu, di mana Pat?
Saya pesan ini untuk Anda:
beberapa makanan bersih,
sempurna untuk seseorang yang sehat seperti Anda.
Kamu sangat mengenalku!
Baiklah, saya sungguh melakukannya.
Apakah itu buruk?
Tapi terakhir kali saya memesan ini,
itu enak sekali...
Saya pikir ini
jauh lebih enak rasanya.
Kamu cukup nakal, ya?
Prem.
Ya?
Aku ingin cinta ini
untuk bersikap serius
dan sehat.
Itu akan selamanya mengikat kita satu sama lain.
Kita tidak akan terpisah.
Benar.
Siapa yang menelepon?
[Pria]
Kamu tidak akan mengambilnya?
TIDAK,
Saya tidak ingin apa pun merusak waktu kita.
Baiklah.
[Pria]
Halo.
Kesunyian,
Saya tidak bisa menghubungi Pat.
Tahukah kamu dia pindah ke mana?
Maaf, tapi saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Yang aku tahu adalah
kamu harus berhenti mengganggunya.
karena dia bahagia
dengan cinta barunya sekarang.
- "Cinta baru"?
- Ya.
Pat punya cinta baru?
Siapa ini?
Harus pergi, terlalu sibuk untuk bicara.
Pat punya cinta baru?